1. ci servirà computer graphics, programmazione in JavaScript e Babylon.js. Materiale per tre corsi universitari. 
Dobbiamo fare come quando si studia una lingua straniera: cerchiamo di capire solo quello che ci serve.

2. l'obiettivo è fare qualcosa di creativo. Due componenti: avere un idea (nuova e bella) e saperla mettere in pratica.
Se prendete un esempio e cambiate ad es. i colori non c'è difficoltà, ma il risultato è mediocre.
Se partite da un'idea mirabolante rischiate di non saperla mettere in pratica.
Bisogna oscillare: piccole modifiche agli esempi in modo da prendere confidenza e poi provare a immaginare qualcosa di analogo, 
ma completamente diverso.

3. temi: 
	- animazioni belle (es dadi rotolanti, oddly satisfying, ecc.): valore principalmente estetico
	- divulgazione. ad es. illustrare un concetto matematico, fisico o chimico con un modello animato, magari interattivo
	- gioco. meglio puzzle (meno concorrenza)




-----
puzzle (es labirinto)

curve
DNA